mensurnis, nn.¹ 1217, nn 1-2. 329

tressis que illem concessionem eis confimat. Et Willelmus
dicitquod corte ille ei non debent nocere, quis postquem
omnes carte ille et nominatim certo quom protulit sub

⁸ nomine petris sui¹ presenteuit idem Rogems poter suus ad
ecclesiam illem scil. eundem Willelmum dum clericus fuit, et
postea cum pater suus obiisset et ipse fieret miles, idem Wil-
lclmus presenteuit personam que ultimo obiit, scil. Rogemm
qui ultimo obiit et idem Willelmus ecclesiam illem resignouit
Et Prior dicit quod iniuste dicit Willelmus se presentasse
eundem Rugosum, quis ipse Prior eundem Rogemm presen-
t'cuit, et inde profert litteras eiusdem Willelmi de Arderne
que directe fuerunt G. Couentrensi Episcopo' in quibus ¹
continetur quod ipse in manum Η. Couentrensis Episcopi⁸ .
predecessoris ipsius G. resigmuit totum ius suum quod
habuit in ecclesis de Hamtono in Arderne et iuri suo re-
nuneisuit, quo fecto, Episcopus ecclesiam illem contulit
Rogero clerieo fratri ipsius Willelmi nd presentocionem
Prioris de Kenillewrthe, od quem eeclesia ills dinoscitur
pertinere. Et Willelmus defendit quod litteras illes num·
quemfecit neo sigillum suum opposuit, nec illud mandauit
Episcopo, ethos defendit prout curia considerauerit et petit
essisem suam. Dies dotus est etc. Ι

53. Assiss uenit recognitum quis aduocatus tempore pacis ⁸
presentauit ultimam personam nd ecclesiam⁴ que mortua est
nd ecclesiam de Bertono que uocat etc cuius aduocscionem
Alanus de Bertons clamat uersus Priorem de Meretons. Et
sciendum quod quedam assisa ,ultime presentocionis prius
capto fuit in curia Dom. Regis inter eos de eadem ecclesie et
iusticimii non potuerunt certificari ad quem predictorum ius
presentandi pertineret per sacromentum iuratorum, et ideo
consideratum fuit quod xij. tam milites quam alii liberi
homines eiusdem uisneti etde antiquioribus et discrecioribus

summonerentur per quos melius possit certificari. Et ipsi
uenerunt die dominice ete, et dixerunt super sacramentum

snum quod quidam Seusricus tenuit eeclesiam illam tots

¹ An omission. After the chortem ³ 11th of Norant, uss-1198.
sere mede. ⁴ omn ud eccleciam.

¹ Geoffrey Muschemp.

 

